Until I can reach the sky,
I believe, until the next tomorrow, hey
Chasing and being chased on top of Mobius' ring.
Translation
Yibis
Soundtracking
Halee
Getting closer and facing forward, hey I want to share your style.
Editing
Feeso
Infoboxes
BernieCrane
Formatting
Sewil
Datenshi
Edit-checking
Galaxy 9000
It begins, it expands, this flavor that exceeds imagination
I feel so good throughout my body, I will become free, oh yeah
Share the music, even if it's far.
Share the one dream, by telling each other.
Share the good times and laugh.
I'll keep going until I can reach the sky.
Let's overcome it now, I believe in the next tomorrow yeah yeah...
You were waiting there on the other side of the invisible wall.
I'll be there soon, I believe in one world yeah yeah...
陷入混亂的島嶼
抱歉了大家。
打了這傢伙就意味著海軍大將
會帶著軍艦來到這裡...
我錯過砍他的機會了
因為你先動手了。
八吉！撐住！
你們惹大禍了...！
沒辦法啊！魯夫就是這樣的人！
好吧...
那我們現在該做什麼
已經很清楚了。
卡蜜項圈的鑰匙
應該在後台的某個地方！
我要給八吉處理傷口！
你去找鑰匙！
大家...！
查爾羅斯...！
查爾羅斯哥哥！
連父親大人都從沒打過你！
可惡！
區區一個平民
竟敢對我兒子動手！
他、他們惹怒天龍人了！
快跑！到外面去！
我要讓你們知道
攻擊我們的後果
我們可是這個世界創造者的後裔！
誰管你啊混蛋！
你竟敢打羅茲瓦德聖！
頰肉！
碎擊！
上吧佛朗基！去解救卡蜜醬！
好！超級交給我！
衛兵們！抓住他們！抓住那些海賊！
他們一直湧過來！
只有蠢蛋才會保護一條臭魚！
你們打算反抗
到底嗎？！
卡蜜不是拿來賣的！
叫海軍大將和軍艦過來！
讓他們看看誰說了算！
海賊打了天龍人！
海軍本部要
派軍艦來了！
趴下！
三十六煩惱砲！
你想殺了我們嗎？！
卡蜜！
八金！
你沒事吧？！他們沒有
對你做什麼壞事吧？！
我沒事！但你受傷了！
別擔心！你把我當成誰了？！
我可是章魚燒師傅八吉！
再忍耐一下！
在那裡等著！
嗯！八金！大家！
騷動已經開始了。
入口處擠滿了人。
我們只能投入戰場了！
直接衝進去吧！
明白了！
啊？！我、我得先做好心理準備！
衝啊！
我的「不能去拍賣場」病...！
又有飛魚來了！
謝謝！
多保重！
百輪花！
翅膀！
好！加油！
我走了！
鎖技！
那麼！抱歉我來晚了！
可惡！不惜一切代價守住人魚！
5億！她賣了5億！
既然我在這裡，
就讓我再猶豫一下吧！
你快走啊！
其實我比較想按自己的節奏來！
我要懲罰這些卑賤之徒
把女的做成標本
把男的變成奴隸餓死他們！
父親大人！
好痛好痛...！
等一下，其實沒那麼痛...
對不起了大叔！
連、連羅茲瓦德聖也？！
你又重複犯罪了海賊！
騙人布！羅賓！布魯克！
看來大家都到了！
魯夫！卡蜜在哪？！
在那邊！只要她脖子上的
炸彈拆掉我們就立刻逃！
必須在軍艦和
大將到來之前趕快行動！
啊？！
海軍早就在了，草帽當家的。
你是誰？
那頭熊是怎麼回事？
拍賣還沒開始之前
他們就已經包圍這裡了。
海軍本部在這個諸島上
有駐點的。
請立刻撤離現場！
沒事的！我們在這裡！
裡面情況怎麼樣？！
我們已經疏散了所有顧客！
三位天龍人還在裡面！
立刻把他們帶出來！
你們這些該死的海賊！
別想全身而退！
我不知道他們本來想抓誰
但他們肯定沒料到
有人會揍天龍人。
你們演了場好戲啊
草帽當家的一夥。
你一定是特拉法爾加·羅。
魯夫，他是海賊。
啊？！那頭熊也是？
那5億貝里！
請、請、請等等夏爾莉雅聖！
那件商品還沒付款呢！
請等等夏爾莉雅聖！夏爾莉雅聖！
閉嘴，平民！
糟糕！卡蜜醬有危險了！
別亂動！
可惡...！
夏、夏爾莉雅聖！
看見了嗎巨人先生？
這裡已經大亂了。
拍賣應該結束了吧。
我已經偷到錢了
我想回去
賭場了...
你真是個討人厭的老頭。
你來這裡只是為了偷錢？
我本來還想等著從
買下我的人那裡偷呢...
但看來是沒這機會了。
啊對。我的酒喝完了。
先去買酒吧。
想想看啊。
不說別人，換作我的話
也不會想要我這種老頭當奴隸。
哦？看來我們
引起注意了...
那個老人和巨人是誰？！
那些是今天的商品！
他們怎麼從牢房出來的？！
他們沒有戴項圈！
怎麼解開的？！
怎麼辦？
你說怎麼辦？抓人
可不是我們的專業啊！
一個沒有被束縛的巨人我們擋不住的！
雷、雷利！
你說的是鍍膜師雷利？！
哪一個是他？！
噢！是你嗎八吉？！果然！
好久不見！
你怎麼會在這裡？！
這傷是怎麼弄的？！
不，沒關係你不用說了！
簡單來說... 我明白了。
我了解情況了。
你惹了不少麻煩啊
八吉。
是你們救了他的嗎？
那麼...
他是...
不會吧！
啊？！怎麼回事？！你剛才做了什麼？！
這老頭是誰啊？！
那頂草帽非常適合勇敢無畏的人。
我一直想見你...
...蒙其·D·魯夫。
夏波帝諸島 無法地帶
糟了！這座城鎮——
不，整個諸島——都有危險了！
聽說草帽魯夫把
天龍人揍了一頓！
就在1號紅樹林的拍賣場！
什麼？！
好像基德和羅也在那裡！
草帽那個混蛋！
他在想什麼？！
他不知道如果有人
傷害天龍人的話
海軍本部的大將
會帶軍艦來嗎？！
我們的船鍍好膜了嗎？！
昨天就完成了！
我們立刻出發前往魚人島！
大將來了的話
我們可不能坐以待斃！
待在這裡沒有意義！
是！
看來那個白痴的船長
是個更大的白痴！
要是在新世界碰上他們...
我一定毀了他們！
明明新世界就在眼前
卻跟海軍本部起衝突...
真是一群麻煩的傢伙...
專心準備出航。
是！馬上，德雷克船長！
那麼，會來的是誰呢？
考慮到情況，我覺得
這不太像全面逮捕的計策。
他們的目標是草帽魯夫吧？
我倒想見識一下
大將是什麼樣的。
你不是認真的吧亞普桑！
我們快走吧！
霍金斯船長！這裡很危險！
快出航吧！
冷靜。
我今天命中注定不會死。
「聖地瑪麗喬亞」
又是那個臭小子？！
一件接一件的！
那一家子的血脈是怎麼回事？！
報告顯示在場的有
草帽海賊團、
尤斯塔斯「船長」基德一夥
以及特拉法爾加·羅一夥。
已確認有十三名
懸賞犯在場！
其中五名是超過
一億的超級新人！
很明顯主要犯罪者
是蒙其·D·魯夫
他攻擊了天龍人！
我們與人口販賣店——
不，我是說職業介紹所的
警衛失去了聯繫。
我認為他們可能已經全被制服了...
無論如何，挾持
三名天龍人作為人質
是卑劣且史無前例的暴行！
他們提出了什麼要求嗎？
不，目前沒有...
不管怎樣戰國大人
我們必須採取行動
畢竟受害的是世界貴族。
黃猿...
讓我去吧。放心，我很快就回來。
「正義」
夏波帝諸島
1號紅樹林
人口拍賣場
後台
這不是鬧著玩的！
這可是你的店啊！
多佛朗明哥先生...！
你現在在哪裡？！
店鋪已經完全失去信譽了
而且還有羅茲瓦德家族！
他們肯定會對我們發難的！
想辦法解決啊！
真是的... 販賣人口
太落伍了你這白痴。
現在流行的是SMILE！SMILE！
迪斯可，這家店送給你了。
所以別再打電話給我了！
什麼？！你要在我們遭遇
史上最大危機的時候拋棄我們？！
閉嘴你這煩人的東西！
你坐在那裡把自己的不幸
怪到我頭上的時候
「新時代」正在逼近喔迪斯可君。
海軍已經下達命令
強迫我——不，我們——動起來了！
知道這些之後你看到了
什麼迪斯可君？
白鬍子海賊團
對決七武海！
1號紅樹林
拍賣場前
請盡可能撤離到遠處！
請不要圍觀！
這些是危險人物！
我買的奴隸還在裡面！
迫擊砲到了嗎？
是的，大部分到了！
我們正在趕緊架設！
本部有什麼指示？
黃猿大將會來，
但先鋒部隊是...
他們？！他們要來這裡？！
是的！他們是這麼說的...
等等老頭！別亂來！
會爆炸的！
我們之前見過奴隸項圈爆炸！
那很危險！非常危險！
沒事的。別動就好。
我不知道他用了什麼力量...
佛朗基在做什麼？！
我告訴你太危險了！
沒有鑰匙拿不下來的！
在響了！怎麼辦？！
卡蜜！
這、這是怎麼回事？！
嚇死我了！
你的項圈和手銬都已經拆下來了！
拆掉了...
卡、卡蜜！
卡蜜！太好了！
搞什麼?！我好不容易
找到鑰匙結果...！
噢！你找到了？做得好！
但我們已經不需要了。
來，你抱著這個女孩。
那、那個... 謝、謝謝！
這到底是怎麼回事？！
你到底是誰？！
嗯？他做了什麼？
那個老頭又做了什麼神秘的事！
那個老人到底是誰？！
喂，差點當奴隸的各位！
買家全跑了！
你們也趁現在趕快逃吧！
給！
如果那個老頭也是一下子
就幹掉了所有警衛的話
他肯定會什麼魔法
或者巫術之類的！
他有什麼能力！
不過他提到了
你的草帽...
那頂草帽非常適合勇敢無畏的人。
我一直想見你...
...蒙其·D·魯夫。
你怎麼認識他的魯夫？！
我不認識他！真的！
我想他用的是所謂的「霸氣」。
不過我對那個也不太了解...
抱歉啊各位。我沒注意到
還有其他海賊在看。
你們能毫無問題地承受住
說明你們也相當強啊。
沒想到會在這裡
遇到這樣的大人物...
「冥王」席爾巴斯·雷利...
沒錯。一個傳奇人物
怎麼會在這種地方？
在這些島上我是
鍍膜師雷先生。
別用那個名字叫我。
我現在只是個退休老兵。
只想安安靜靜地過日子。
八吉你死不了吧？
我跟你說了多少次
不要在這些島上到處走...
對不起...
謝謝你們救了我的朋友各位。
那麼，你說想見我
是怎麼回事老頭？
是的那件事之後再說。
我們得先離開這裡。
他們已經把這裡
完全包圍了老大。
聽好了你們這些罪犯！
立刻釋放羅茲瓦德家族！
大將即將抵達！
我建議你們立即投降！
接下來不管發生什麼事
可別怪我們啊你們這些新人！
我們不但被捲進來了
還被當成同夥了。
我親眼見識到了
草帽魯夫那惡名遠揚的瘋狂。
我沒什麼怨言但如果可以的話
我現在不想碰上大將！
啊我不太想再用那個力量了
就交給你們吧！
如果海軍發現我是誰的話
我就很難再安穩度日了。
我可沒打算
幫助一個老年人！
我們待在這裡越久
來的兵就越多！
我先走一步了！
順便也幫你們清清路！
外面的我來清理，放心！
我說了交給我！
閉嘴！
我來做！
給我讓開！
你們都給我閉嘴！
我來。
你們在說什麼？！
我都說了交給我！
不！我來做！
別命令我！
你們根本不懂！
不懂的人是你！
好了！
你們可以回去裡面了！
喂！你們有在聽嗎？！
我說你們兩個退後！
再對我指手畫腳的話
我先收拾你尤斯塔斯當家的！
準備戰鬥！
天哪他們真是頭腦簡單！
喂！外面要爆發大混戰了！
趁那個機會逃跑吧！
反正待在這裡也不行！
八金...
謝謝... 對不起
給你們添麻煩了...！
別管我！你沒事
我就放心了！
跟著他們走。
我們一口氣突圍出去。
好吧。
如果走散了
就在13號紅樹林集合。
13號紅樹林？知道了！
你根本就記不住的！
巨人先生你怎麼辦？！
我們都差點成為奴隸了。
我要帶著這些人
逃到安全的地方！
知道了！小心別
太引人注目啊！
老先生！草帽的朋友們！
如果有緣再見
一定會報答你們的！謝謝！
太感謝了！
謝謝你們！
當然沒問題！
你在攬功嗎？！
迫擊砲！開火！
橡膠...
...氣球！
彈開！
ROOM。
這、這個圓圈是什麼？！
Shambles。
小心！那三個人都有能力！